Enumeration Block 1:
མཆོད་ཡུལ་གྱི་སྟོན་པ་ངོས་བཟུང༌། དེ་ཐོབ་པ་ལ་གེགས་བྱེད་ཀྱི་སྒྲིབ་པ། དེ་སྤོང་བྱེད་ཀྱི་གཉེན་པོ་དང་གསུམ་ལས།
Enumeration Block 2:
བརྗོད་བྱ་དགོས་པ་ཉིང་དགོས་འབྲེལ་བ་བཞི་ལས།
Enumeration Block 3:
བཞི་པ་བསྟན་བཅོས་ཀྱི་ལུས་དངོས་བཤད་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། ལུས་རྣམ་པར་བཞག་པ་དང༌། ཡན་ལག་རྒྱས་པར་བཤད་པའོ། །དང་པོ་ལ། བསྟན་པ་དང༌། བཤད་པའོ། །
Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ། ནམ་མཁའ། བརྟགས་འགོག བརྟགས་མིན་གྱི་འགོག་པའོ། །
Enumeration Block 5:
ཁམས་བསྟན་པའི་གནས་ཀྱི་དོན་ལ་གཉིས། གནས་ཀྱི་གཞུང་བཤད་པ་དང༌། གནས་ཀྱི་མཚན་བསྟན་པའོ། །དང་པོ་ལ་བཞི། འདུས་བྱས་ཀྱི་རྣམ་གཞག ཕུང་ཁམས་སྐྱེ་མཆེད་ཀྱི་རྣམ་གཞག ཆོས་གསུམ་གྱིས་ཐམས་ཅད་བསྡུས་པར་བསྟན་པ། ཁམས་ཀྱི་རྣམ་པའི་རབ་དབྱེའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ། འདུས་བྱས་ཀྱི་མཚན་གཞི། མིང་གི་རྣམ་གྲངས། ཟག་བཅས་ཀྱི་རྣམ་གྲངས་བྱེ་བྲག་ཏུ་བཤད་པའོ། །
